Разработать эмулятор для языка оболочки ОС. Необходимо сделать работу
эмулятора как можно более похожей на сеанс shell в UNIX-подобной ОС.
Эмулятор должен запускаться из реальной командной строки, а файл с
виртуальной файловой системой не нужно распаковывать у пользователя.
Эмулятор принимает образ виртуальной файловой системы в виде файла формата
tar. Эмулятор должен работать в режиме GUI.
Ключами командной строки задаются:

• Имя пользователя для показа в приглашении к вводу.

• Имя компьютера для показа в приглашении к вводу.

• Путь к архиву виртуальной файловой системы.

• Путь к стартовому скрипту.

Стартовый скрипт служит для начального выполнения заданного списка
команд из файла.
Необходимо поддержать в эмуляторе команды ls, cd и exit, а также
следующие команды:

1. tree.

2. wc.

3. uname.

Все функции эмулятора должны быть покрыты тестами, а для каждой из
поддерживаемых команд необходимо написать 3 теста.
Этот проект представляет собой простой эмулятор командной строки с графическим интерфейсом (GUI) на базе Tkinter.  Он позволяет взаимодействовать с виртуальной файловой системой, представленной в виде архива TAR.

Функциональность:

Эмулятор предоставляет ограниченный набор команд, включая:


• ls:  Выводит список файлов и директорий в текущем каталоге.

• cd:  Переходит в указанный каталог. Поддерживает cd / (корень) и cd .. (родительский каталог).

• tree:  (Не реализовано в предоставленном коде)  Должно выводить древовидную структуру файловой системы.

• wc: (Не реализовано в предоставленном коде) Должно выводить информацию о количестве строк, слов и байтов в файлах.

• uname: (Не реализовано в предоставленном коде) Должно выводить информацию об операционной системе.

• exit:  Закрывает эмулятор.

Требуемые библиотеки:

• argparse: Для обработки аргументов командной строки.

• tkinter: Для создания GUI.

• tarfile: Для работы с TAR-архивами.

• os: Для работы с файловой системой.

• platform: (Не используется в предоставленном коде)


Запуск:

Скрипт принимает три обязательных аргумента командной строки:

1. username: Имя пользователя.
2. computername: Имя компьютера.
3. fs_path: Путь к TAR-архиву, представляющему файловую систему.

Пример запуска:

python shell_emulator.py user computername path/to/filesystem.tar
